# Hotels_finder
#### Адрес бота: @Hotels_finderBot
Бот Hotels_finder подбирает отели под ваш запрос, используя API Hotels.com.

* Поиск самых дешевых отелей в выбранном городе (команда /lowprice)
* Поиск самых дорогих отелей в выборанном городе (команда /highprice)
* Поиск лучших предложений по критериям цены и расстояния до центра города (команда /bestdeal)
* Узнать историю удачных поисков (команда /history)

## Установка и запуск бота
Для того что бы установить бота на своем устройстве скачайте этот репозиторий и выполните команду
```
pipenv install --dev
```
Для запуска бота запустите скрипт main.py

## Взаимодействие с ботом
Бот не реагирует ни на какие слова, фразы и символы, кроме команд.
* **/start** - команда, запускающая бота.

* **/help** - при инициализации этой команды пользователю отправляется сообщение со списком доступных команд.

* **/lowprice**, **/highprice**  - при инициализации этой команды бот запросит интересующий вас город. Возможно попросит 
уточнить город,если найдет несколько совпадений по названию. Далее бот запросит количество отелей для вывода. Следующим
шагом бот спросит количество фотографий для выдачи к каждому отелю (от 0 до 10 фотографий). В результате пользователю 
отправляются сообщения с данными о найденных отелях, такими как название, адрес, расстояние до центра и стоимость за 
одни сутки проживания.

* **/bestdeal** - при инициализации этой команды бот запросит интересующий вас город. Возможно попросит уточнить город,
если найдет несколько совпадений по названию. Далее бот запросит количество отелей для вывода. Затем бот уточнит два 
диапазона для поиска. Это диапазон цен в рублях через пробел (например 1000 2000) и диапазон расстояния до центра города
в километрах через пробел (например 2 5). Следующим шагом бот спросит количество фотографий для выдачи к каждому отелю
(от 0 до 10 фотографий). В результате пользователю отправляются сообщения с данными о найденных отелях, такими как
название, адрес, расстояние до центра и стоимость за одни сутки проживания.

* **/history** - при инициализации этой команды пользователю отправляются сообщения, в которых указаны дата и время,
введенная команда, а также список отелей, которые были найдены.